erledigt 1. Abgelaufene Appointments logic implementieren (nach ablauf nur Anzeige ohne bearbeitung)
2. Design verbessern (?)
3. Kommentare speichern
4. Neue Appointments anlegen (serviceHandler erweitern), beliebige Anzahl an Terminoptionen (Layout anpassen?)
erledigt 5. Button zur Eintragung in Datenbank ist vorhanden und funktioniert wie gefordert (steht so in der Angabe kp was das genau heißen soll) 
6. Bestehende Appointments können gelöscht werden (Extrapunkte)

Updated:
1. Eintragung der Termin Optionen in Options Tabelle bei Erstellung neuer Appintments ERLEDIGT
2. Formatierung von neue Appointments erstellen verbessern -> createappointment.php datei benutzt eigenen datahandler
3. Appointmens können gelöscht werden
4. Personen Tabelle mit  PersonID, Name um Anzeige bei Kommentare

Updated 2.0:
1. Kommentare und Namen bei den jeweiligen Options. Durch AJAX Call und GET wieder machen
2. Appointments können gelöscht werden
3. Tabelle Personen mit Kommentare, PersonID
4. Etwas überlegen wegen DatenbankEintragung